## ОСБ. Анализ проблемы:  

ФИО:  Близнюк Елена Юрьевна
Дата рождения: 1973-03-16  
Возраст:   48 лет 
Дата и время заполнения:  2021-10-24 
Ваш email:  lbliznyuk7@yandex.ru
Кто направил: обратилась самостоятельно 

***  
### Суть проблемы: частые упадки сил, которые я не могу контролировать. 

***  
### По пунктам - все, что причиняет дискомфорт:  
(и физический и психологический)   
1. слабость, снижение работоспособности, тупость
1. сонливость, иногда ощущения озноба
1. апатия 
1. иногда повышенный метеоризм
1. состояние повышенного напряжения за несколько дней до месячных
1. дерматит за правым ухом и внутри левого уха
1. иногда острая боль в области поясницы
1. наличие кровяных сгустков (ок. 2 см) во время месячных
1. иногда возникает болезненность косточек большого пальца на ступнях
1. появление перхоти
*** сухость кожи на локтях, частичное онемение мизинца и безымянного пальца на левой руке 
### Чем и как уже лечились:  довольно давно принимала гомеопатию, пила травы.
***   
#### С каким эффектом:  гомеопатия эффективна в лечении конкретного заболевания.
*** Травы эффективно снимают определенные симптомы заболеваний.
### Операции: ручное вмешательство для удаления остатков плаценты после одних родов, лапароскопическое вмешательство по поводу внематочной беременности, лапароскопическая холецистэктомия, паратиреоидэктомия 1 железы. 
*** 
### Режим и рацион питания подробно! 
все компоненты и способ приготовления: компоненты рациона питания см. ниже; способ приготовления - варка, жарка, запекание в духовке, выпекание.
Если я дома, интервалы между приемом пищи 2-3 часа, в промежутках могу перекусывать.

***
### Подьем в: чаще в 9 - 9:30.
    Редко в 10, 11, 12.

***
### На завтрак:бутерброд с маслом или с икрой с копченым лососем, сладкий чай с печеньем, иногда цикорий.
    Мюсли с молоком.
*** 2 яйца или яичница и сладкий чай с печеньем.
#### В промежутке: чай сладкий с печеньем/кукурузными хлопьями/блинами

***
### На обед: суп овощной с хлебом, с чесноком или луком репчатым, с салатом, что-то мясное или рыбное, компот или чай.

***
#### В промежутке: чай или травы с бутербродом или печеньем. 
     Яблоки.

***
### На ужин: каша с молоком или с салатом.
    Сырники со сметаной и чай или молоко.
    Творог с вареньем.

***
#### Перед сном: не кушаю.
     

***
### Отход ко сну в:  
    от 22 до 5 утра, чаще в 12  

***
### Источники жидкости:
    вода, чай, компот, суп, сок

***
### Масла, жиры: сливочное, подсолнечное, оливковое масло, редко льняное, печень трески, редко орехи, авокадо, сыр, красная рыба, красная икра, яйца, семена кунжута.

***
### Источники белка:  
    мясо курицы, говядина, свинина, рыба, сыр, творог, молоко, бобовые, редко - грибы, орехи, креветки.
***
### Углеводы:  
Сладости и какие:часто - печенья, кукурузные хлопья, редко - пироженое "Картошка", торты.
Конфеты: редко.  
Выпечка: редко - шарлотка или коврижка, блины, вафли.
Сдоба: булочки редко.  
Изделия из белой муки: часто - хлеб белый, в основном бездрожжевой, редко - макароны, сушки, сухари.  
Каши и какие: часто - рис, гречка, редко - овсянка, пшенка, булгур.  
Клетчатка, отруби: редко.
Салаты и какие: редко - оливье, салат с печенью трески, яйцом и луком, рыбы с рисом и луком, морковь и свекла под майонезом с чесноком  
Овощи и какие: огурцы, помидоры сейчас редко, т.к. не хочется; чаще картофель, лук репчатый, чеснок; редко - капуста разная, тыква, кабачки, свекла, баклажан, морковь.  
Фрукты и какие: часто - яблоки, редко - бананы, груши, айва, сливы, хурма, авокадо, апельсины, лимоны, фейхоа, манго. 
Зелень и какая: редко - петрушка, укроп, зеленый лук, кинза, салат. 
Специи и какие: часто - черный перец, редко - куркума, гвоздика, корица.  

***
### Вегетарианский тип питания:  
да?  
нет?  Нет

***
### Пищевые пристрастия: 
Люблю: какао, корицу, лимонную цедру, орехи фундук, черноплодную рябину, сливочное масло, вкусный, бездрожжевой хлеб, хрен, чеснок
Сильно тянет на: сладкое.
Хочу, но ограничиваю себя сознательно в:  

***
### Характер и регулярность стула, консистенция, проблемы с пищеварением: бывает метеоризм, редко изжога, стул регулярный, неустойчивый, бывает диарея, бывает овечий кал/мягкий в форме колбаски /кашицеобразный. 

******************
### ↓ Для женщин:  
******************

#### Длительность цикла:  27 дней, иногда 28-30.

***  
#### Регулярность:  регулярно

*** 
#### Длительность месячных:  от 7 до 11 дней

***
#### Обильность по дням:  1-3 скудно, 3-4 обильнее, 5 - сильно, 6, 7 день менее обильно.

***
#### Болезненность:  нет

***
#### Характер выделений: со сгустками
однородные, со сгустками  

***
#### Цвет: коричневый в начале, алый и вишневый.
алый, вишневый, темный, другой  

***
#### Состояние в дни месячных:  повышенное нервное напряжение, раздражительность.

***
#### ПМС: за 5 - 3 дня, редко за 7 - 10 дней.
за сколько дней до месячных 

***
#### Проявления ПМС: небольшое набухание, нагрубание молочных желез, состояние нервного напряженноя, раздражительность.  

***
#### Овуляция: не замечаю.

***
***
### Семейное положение:  замужем

***
### Отношения в семье 
по 10 бальной шкале:  7 

***
### Вид деятельности и характер работы: готовлю дошкольников к школе, младшим школьникам помогаю преодолеть трудности в чтении, также воспитываю 3 своих детей (+4 уже взрослые). 

***
### Физическая активность:  практически нет.

***
### Основные источники психологического напряжения: отношения в семье, невозможность осуществления планов из-за проблем со здоровьем. 

***
### Основные зоны мышечного напряжения:  шея, плечи, область лопаток.
(просмотреть себя с головы до пят внутренним зрением):  

***
### Общий уровень внутренней энергии:  20
0-100%  

***  
### Жизненный настрой: 50 
0-100%  

***
### Основные сферы энергопотерь:  переживание личностной несостоятельности, недоразвитости, некомпетентности, ощущение того, что я отстаю, не могу выполнить вовремя какие-то задачи, в чем-то не дотягиваю, чему-то не соответствую.
***
####   

***
#### Хронические неразрешенные ситуации: семейные 

***
### Дополнительно, что Вам важно рассказать сверх сухой анкеты – в свободной форме:  
_часто именно мелочи позволяют понять и устранить истинные причины проблемы_  

-  
***
***
### ОСБ. Подготовка к эфиру. 
_Самостоятельная работа из-за кадра._  

Пока у Вас есть время - напишите, как Вы поняли:  

***
#### 1. Что с вашим организмом не так, исходя из теоретической базы ОСБ:  

***
#### 2. Что видите по промерам и моче:  

***
#### 3. Какой тип ОСБ-дисбаланса:  тормоз

***
#### 4. Каковы причины перекоса: состояние хронического стресса

***
#### 5. Что делать: 
Ключевые вектора коррекции,  компоненты схемы активного восстановления, без дозировок:  

-  

***
_PS: Для работы необходимо осмысление проблемной ситуации, Ваше активное понимание и осознанные действия по исправлению причин, вызвавших текущий перекос!_  

***
### Как подготовитесь: 

Присылайте на рассмотрение файлы в необходимом формате.  

Если возьмусь за Вас - договоримся о дне и времени для работы по Вашему запросу.  

***
С уважением,  
А. И. Талалакин  
***
